Repository: webwriter-app/logic-circuit
Catalog: localization/*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# scfcffcf35292bc6f
source: Simulate
ja: シミュレート
ko: 시뮬레이션
zh_hans: 模拟
zh_hant: 模擬

# s4635f32ac7e5b41b
source: Drag items here to delete them
ja: ここに項目をドラッグして削除する
ko: 항목을 여기로 드래그하여 삭제
zh_hans: 在此处拖动项目可将其删除
zh_hant: 在此拖曳項目以刪除它們

# s6aa6cfde13238a46
source: Drag and drop elements from the left sidebar to add them.
ja: 左サイドバーから要素をドラッグ＆ドロップして追加します。
ko: 왼쪽 사이드바에서 요소를 끌어다 놓아 추가합니다.
zh_hans: 从左侧边栏拖放元素即可添加它们。
zh_hant: 從左側邊欄拖放元素來新增它們。

# s2b77630e54db68e1
source: Left click a connection endpoint to start a connection and then click another connection endpoint to add it.
ja: 接続を開始するには接続エンドポイントを左クリックし、接続を追加するには別の接続エンドポイントをクリックします。
ko: 연결 엔드포인트를 마우스 왼쪽 버튼으로 클릭하여 연결을 시작한 다음 다른 연결 엔드포인트를 클릭하여 추가합니다.
zh_hans: 左键单击一个连接端点启动连接，然后单击另一个连接端点添加连接。
zh_hant: 左鍵按一下連線端點以啟動連線，然後按一下另一個連線端點以新增連線。

# sfc8aedc3e52543e9
source: Right click on a connection to remove it.
ja: 接続を削除するには、接続を右クリックします。
ko: 연결을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 제거합니다.
zh_hans: 右键单击连接即可将其删除。
zh_hant: 在連線上按一下滑鼠右鍵以移除連線。

# s34bc4cc9fb5b7aa4
source: Instructions
ja: 使用方法
ko: 지침
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# sef93972726cc5929
source: Allow Simulation
ja: シミュレーションを許可する
ko: 시뮬레이션 허용
zh_hans: 允许模拟
zh_hant: 允許模擬

# s212fec3bc805b040
source: Delay (in ms)
ja: ディレイ（単位：ms）
ko: 지연(ms)
zh_hans: 延迟（毫秒）
zh_hant: 延遲（毫秒）

# sb4a640f8347f726c
source: Limit max. number of Gates:
ja: ゲートの最大数を制限する：
ko: 최대 게이트 수를 제한합니다:
zh_hans: 限制门的最大数量：
zh_hant: 限制最大閘門數：

# s3133c523be71ab93
source: Gates
ja: ゲイツ
zh_hans: 大门
zh_hant: 閘門

# sb785914856ab26c5
source: Only one connection allowed
ja: 接続は1回のみ
ko: 하나의 연결만 허용
zh_hans: 只允许一个连接
zh_hant: 僅允許一個連接

# sc49c6f9b07b93aec
source: Connectors are from the same type
ja: コネクターは同じタイプ
ko: 커넥터는 동일한 유형입니다.
zh_hans: 同类连接器
zh_hant: 連接器來自同一類型

# s21ab242e1b149ec7
source: Show Truthtable
ja: 真理値表を表示
ko: 트루스 테이블 표시
zh_hans: 显示真相表
zh_hant: 顯示 Truthtable

# sdc673e73b5c13aea
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# s125d2fd8e606e489
source: Show truth table
ja: 真理値表を表示
ko: 진실 표 표시
zh_hans: 显示真值表
zh_hant: 顯示真值表

# s582cc89defd16fdf
source: Show all truth tables
ja: すべての真理値表を表示する
ko: 모든 진리 테이블 표시
zh_hans: 显示所有真值表
zh_hant: 顯示所有真值表
